个人姓名 张学楠
学号    201700800398
C语言课程设计个人作业
个人作业说明
1.A：
    A1：程序做了扩展，可以复制任意类型文件，内部改用二进制打开方式。
    A2：程序的输入测试样例文件为目录下的testA2.c文件，输出样例为
        outA2.c文件，可以看出删除所有注释的效果。
    A3：程序会读入两个文件，程序修改为用户可以自行选择文件，只要内容
        合法，输入测试样例为目录下的db1.txt文件和db2.txt文件，输出
        样例为db3.txt文件。
2.B：
    B3：无特殊说明，编译运行后可以从键盘读入以空格分隔的英文字段，
        可以自定义每行字符数n。
3.C：
    C1：程序实现了题目要求，并增加了一个简单的选择界面，可以在程序
        运行过程中连续实现题目要求操作。

所有程序代码在gcc编译器环境下均编译运行成功
C文件的名字对应题号
exe文件的名字对应题号
本次作业已经托管在本人的github上：
https://github.com/viewv/C-programming-project
欢迎访问


备注：
    本次作业为独立完成。
    如有引用代码建议来源声明。
    所有代码托管在github上开源可获取。